Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әй, вокзал алдында кездесейік...
Қызық, компания ішінде талқылауға болмайтын нәрселер бар ма?
Мен де түсінбеймін.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Түрлі нәрселерді елестетуден басқа амалым жоқ.
Біртүрлі нәрселерді ойлауды доғарыңыз.
О, сізді күткенім үшін кешіріңіз.
О, жоқ (ең жақсы)... Қайырлы кеш.
Енді қайда барамыз?
Иә?
Бүгін не қаласаң, соны жеуге рұқсат етемін.
Жариялануыңызбен құттықтаймыз
Иә?
♪～
～♪
Неге екені белгісіз, басылымға іріктелген жаңадан келгендер...
Өзіңізді тамақпен емдеу...
Редакцияда дәстүрге айналған хахаха
Ах!
Бұл менің өсірген етім.
Акито (Шудзин) тағы 5 кесе жейді.
Якинику Оны сұраған мен едім, сондықтан жақсы.
Екеуің көбірек тапсырыс бере аласыңдар.
Бұл рас па? (Хаттори) О
Сонымен... онда «арнайы баға» дегенді қолдануға бола ма?
Сәл ұстаңыз.
Міне, осыншама қуанып тұрғанда, бұл рахатқа тұрарлық.
Рахмет
Бірақ мен толқуда қала алмаймын
Себебі мен Нийзума-кунды жеңемін.
Тамақтанып болған соң, мен бірден компанияға стратегиялық кездесуге барамын.
Иә!
11 жұмыс алдағы "КЕЛЕСІ!"
1 гаг 1 футбол мангасы
Қалғаны «Джек» деп аталатын жауынгерлік манга
Біздің ``Бұл дүние ақша мен даналық'' дегеннен басқа.
Белгілі бір мағынада осы уақытқа дейін бәрі есептелді.
Ниидзума-кун шайқас ойындарында бірінші орынды алатын шығар.
Егер сіз жақсы ойласаңыз, бұл Нийзума-кунмен жеке-дара шайқас болады.
Иә
Жарайды, соңғы атауды тексеріңіз.
Бірінші кадрдан бастайық.
Мен оны 45-бетте қорытындылаймын...
Әңгімелеуден басталуына көмектесу мүмкін емес
Бірақ тым көп нәрсе
Мүмкіндігінше көп таңбаны жойыңыз (Акихито) Иә.
Мұндағы компьютер суреті-
Кішкене ескіше көрінсе де, жақсырақ.
Бейненің оқырманға жеткізілуі үшін
Иә, оны машинаға көбірек ұқсатыңыз
Сонымен, екінші кадр: Дүниетанымды түсіндіру
Қысқа және жақсы құрылымды сөйлем жазыңыз.
Мм... (Хаттори) Иә?
Сіз бір уақытта барлық 45 бетті бір кадр жасайсыз ба?
Иә, бірақ бұл қиыншылық па?
Жоқ, рақмет
Сіз мұны егжей-тегжейлі жасай алатыныңызға өте қуаныштымын.
Мен саған солай айттым.
Мен Ниидзума-кунды жеңгім келеді.
Иә, Ниидзума-сан сериалға дайындалуда.
Жеңіске жетсек, сериализация біз үшін енді арман емес, солай ма?
Жеңіске жетсем де, сериясы 3 жылдан кейін шығады.
Мен бұл туралы сендер мектепті бітірген соң ойлап отырмын.
3 жылдан кейін
Асықпаңыз. Сіз өзіңіздің дағдыларыңызды дамытып, сенімді нәрсе жасауыңыз керек.
Келесі, 3-ші кадр
Хаттори-сан (Хаттори) Иә?
Ниидзума-санды жеңсең
Егер сіз «NEXT!» бағдарламасында бірінші орынды жеңіп алсаңыз
Сериалдау бағытында ойланыңыз.
Біздің көздегеніміз осы.
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым, бірақ оны сериялауға неге асығасың?
Мен Ниидзума-кунмын...
Бұл адамға жақсы емес, менің ойымша, әлі ерте.
Редакция сізді данышпан мектеп оқушысы ретінде сатқысы келеді.
Бірақ...
Жарайды, егер мен Ниизума-кунды жеңсем, сериализацияның тарихы.
Сауалнама ұнаса, әрекетті қайталаңыз
Түсінікті
Ал, атына қайта оралайық (Акихито) Иә.
Маширо-кун, бұл манганың мәні -
Сіз кейіпкеріңіздің мимикасы арқылы қаншалықты эмоцияны көрсете аласыз?
Бұл шынымен жақсы ма?
Пойыздар әлі бар, ал...
Және?
Танигусаға жету өте қымбат...
Хахаха Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Кездесу ұзаққа созылды.
Екеуің де шаршаған шығарсыңдар.
Жоқ, мүлде емес
Мен егжей-тегжейлі кеңестерді тыңдау арқылы көп нәрсені үйрендім.
(Сүйек сынуының дыбысы)
Аа...
Жеңіс
Осының бәрін мен үшін жасаған Хаттори-сан үшін жеңіңіз.
Сәнді ас пен байсалды кездесу
Үйге таксимен барасың ба (Акихито)?
Сіз енді орта мектеп оқушысы емес сияқтысыз.
Ах
Сіз өте кеш тұрдыңыз.
О
Мен әлі кіші мектеп оқушысымын, бірақ мен бар күшімді саламын.
Иә...
Не болды?
Дұрыс, бұл екеуі бір нәрсеге алаңдап отыр.
Серия үш жылдан кейін, тіпті мен мектепті бітіргеннен кейін де шықты...
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Біздің үшінші жасымыз сол балалардың үшінші курсынан өзгеше.
Ах
Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Иә? Неліктен KOOGY?
Бұл екінші өндірістік жоба.
Иә, дұрыс. (Әйел) Мен киім үлгісін жасау сияқты басқа да жұмыстармен айналысамын.
О, бұл таңқаларлық дәмді болуы мүмкін.
Сен де қолданып көргің келе ме, Михо?
Жоқ, жақсы.
Не болды? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
А, Маширомен бірдеңе болды, солай ма?
Электрондық поштамен абай болу керек, өйткені нәзік нюанстарды жеткізу мүмкін емес.
Төбелестің көзі болған сияқты.
Мен Маширо-кунға әлі хат жіберген жоқпын.
Не? Сіз маған Михоның электрондық пошта мекенжайын айттыңыз, солай ма?
Бос емес екеніңізге сенімдімін.
Тек Маширо-кунға қарасаңыз, манга салу қиын екенін түсінесіз.
Михо…
Сосын, екінші жағынан, Миходан электрондық хат жібермеңіз.
«Сәттілік» немесе «Мен сені қолдаймын»
Мен Машироның мекен-жайын әлі айтқан жоқпын.
Иә? Не істеп жатырсың, Маширо?
Бос емес болсаңыз да, шегі бар ғой, солай ма?
Михо да жақында мектеп бітіреді, солай ма?
Бұрынғыдай бір-бірімізді көре алмаймыз.
Жалғыз емессің бе?
Жалғыз емеспін десем, өтірік айтқан болар едім.
Енді бір-біріміздің арманымызды орындаймыз.
Мен шоғырланғым келеді
Маширо-кун да қызу жұмыс істеп жатыр.
Мен де көп тырысуым керек
Мен үшін алаңдағаныңызға рахмет.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біз бастауыш сыныптан бері жақын доспыз.
Бұл табиғи нәрсе.
Біз әртүрлі орта мектептерге барамыз, бірақ біз әрқашан бірге боламыз.
Не болды?
Мен...
Не? Менімен сөйлес
Иә...
Тез сөйле, мен бос емеспін.
«Jack NEXT!» журналында жариялану туралы шешім қабылданды.
Иә? «Джек» фильміне түсу керемет
Кәсіби
...
Ал кәсіпқойлар ше?
Мен өмірінің соңына дейін сурет салу арқылы өмір сүре алатын адам туралы айтып отырмын.
Такаги салқын
Азуға рұқсатсыз айтпа (Миёши) Түсінемін.
...Сонымен оқиға неде?
Бұл не?
Михо маған айтпа деді.
Сіз мұны көп жасайсыз. Айтпа десе, айтпа.
Михо қозғалады
(Сыныптасы) Әй, осындай жалғыздыққа толы сөздер айтпашы.
Хачиодзи
Мүмкін Азу, сондықтан арманым орындалмайынша сені кездестірмеймін.
Мен бұл туралы білмеймін.
Мүмкін мен Машироға айтпауым керек шығар.
Егер Азу жоқ десе, онда бұл жақсы емес.
Ақырында мұны өзіңіз айтасыз, солай ма?
Иә, қозғалмас бұрын айтамын.
Егер солай болса...
Бірақ бұл жалғыздық емес пе?
Бұл екеуміз үшін де ауыртпалықсыз таңдау болар еді.
Мен...
Мен Михо мен Машироны қатты қалаймын...
Михо көшіп кетпес бұрын және ол оқуын аяқтамай тұрып, мен оның онымен бір кездесуге барғанын қалаймын.
Міне, осылай істеу керек.
Шайнау жұмыс істемесе де, мен оның қолынан ұстап, «қолымыздан келгенді жасайық» деймін.
Екеуі жалғыз қалғанда...
Сенің қолыңды ұстау былай тұрсын, мен ештеңе айта алмаймын деп ойлаймын.
Жарайды, бір-бірінің көздерін тексеру.
Бірақ егер бұл ең жақсы болса, онда...
Бұл үлкен көмек болуы керек.
...Ондай нәрсе жоқ!
Михо Маширо шақырса қуанатынына сенімдімін.
Бірақ арманым орындалмайынша мен сені кездестірмеймін...
Егер біреу мені оқу бітіргенге дейін бір кездесуге баруымды сұраса...
(Номудың айғайы)
Қыздар әрине сондай, тіпті Михо да.
Солай ма?
Анау екеуі оқу бітіріп, қоштаспақ па?
«Армандар орындалғанша» Армандар қашан орындалады?
Бір күні міндетті түрде орындалады ма?
(Миёши жылайды)
Шын сүйсең, армандарың орындалмаса да жақсы.
Неге жылайсың?
(Миёши жылайды)
Жарайды, мен айтайын.
Бұл ысырап болуы мүмкін, бірақ
Иә? Шынымен бе? (Акихито) Уау, сен жылап тұрсың ба?
Өйткені ол басқаша.
Эх, Азу қозғалып жатыр...
Бұл дұрыс
Сондықтан Азу көшкенге дейін...
Бұл туралы екеуміз бір рет сөйлессек, жақсы болар еді деп ойладым...
Эйдзи Ниизуманы ұрып-соғу――
Сауалнамада бірінші орын алуым керек.
Бізде қазір оған уақыт жоқ.
Иә, бірақ...
Неге Азу маған өзі айтпады?
Бірақ кездесіп, сөйлессек...
Армандарымыз орындалмайынша кездесе алмаймыз.
Неге қыңырсың, ақымақ емессің бе?
Сен тек еріксіз емессің (Акихито) Миёши, сабыр ет.
Мен қыздардың сезімін мүлде түсінбеймін!
Аа, мен Миходы аяймын.
Мен Азудың қалай сезінетінін сенен жақсы білемін!
Мен түсінбеймін!
Сіз қай бөлігін түсінбедіңіз?
Сені көрмегеніме қуанудың амалы жоқ.
Жарайды, жарайды... Әзірше сабыр ет, Миёши.
Ең жақсысы да соншалықты ыстық емес
Бөтен адамдардың араласуына жол бермеңіз!
Уф...
Ах...
Қазір өте қиын.
Кешіріңіз, бұл керемет. Мен бүгін үйге барамын.
Мен оны жасағаннан кейін атын түзетемін.
Жалғыз нәрсе, Миёшиде ешқандай жаман ниет жоқ.
Түсініңіз.
Жарайды, оның мінезіне байланысты ол бақылаудан аздап шығып кетуге бейім.
Мен білемін
Енді Миёшиді қуып, соңынан ереміз бе?
Көріскенше, ең жақсы (ең жақсы) ах
Азу қозғалып жатыр...
Бірақ мен шет елге баратын сияқты емеспін.
Ал арман орындалған соң...
Қай жерде болсаң да солай емес пе?
Екеуміз еңбек етсек, армандарымыз тезірек орындалады.
Оған дейін нағашы атамдай жылнамамды қарап отырамын.
Электрондық пошта арқылы бір-бірін мадақтау...
Абдул мырза осыған алаңдап, сенің артыңнан келді, және солай аяқталды
Оны қашан сериялауға болады?
Уа, бұл керемет, бұл жылдам.
Тіпті Шуджин
Жоқ, әке-шешем керосин алуды ұмытып кетіпті.
Мұнда жылыту бар.
Суық болғандықтан паналадым.
Кондиционер жақсы. Мен оны тілеймін.
Маған біреу оны 100 миллион иенге сатып ала ма деп ойлаймын.
Егер сізде 100 миллион болса, грильде қанша ет жеуге болады?
Сіз өткен күні сонша тамақтансаңыз да, сіз шынымен аш екенсіз.
Бұл ең жақсы болса да, ұқсас нәрсе болды.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Рахмет Акихито (Шудзин)
Не?
Маған қамқор болғандарыңызға рахмет.
Мен Миёшиден (Акито) кешірім сұрауым керек...
Мен «бөтен адам» дедім
Қазір кешірім сұрасам да...
Мен сені кешіре алмайтын шығармын.
Сізге телефон соғуға болады ма? (Тамаша) Иә, қайда?
Миёши
Кешіріңіз! Маширо
Иә?
Мен бұл туралы кейінірек ойлағанымда, бұл ... екенін түсіндім.
Мен түсіндім, бәлкім, бұл олардың өз сезіміне байланысты.
Басыма қан жүгіргенде, Мен оны тоқтата алмаймын.
Ақымақ нәрсе айтасың.
Сондықтан мен кеше айтқан сөзімді қайтарып аламын.
Кешіріңіз
Жарайды, Миёши.
Бірақ...
Менің басыма қан жүгіріп, қорқынышты бірдеңе дедім...
Өйткені мен де сондаймын.
Маширо…
Біз үшін алаңдағаныңызға рахмет.
Хехехе
(Дос) Шынымен бе? Осы сериядағы «7» қатты әсерлі болар сияқты.
Мен бәрін Шуджин алып кеткендей болдым.
Бұл менің қиялым ғана
Мен үйдемін
Қош келдіңіз. Қалай болды?
Аты OK шықты.
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ бұл біздің алға жылжыдық дегенді білдіре ме?
О
Жақсы
Соңында қолжазбаға салыңыз
А, сен әлі сондасың ба?
Нақты нәрсе қазір басталады
Сия және фондық қатты реңк әсері ақ
Уау, көп нәрсе істеу керек
Манга салу қиын, солай емес пе?
Сіз түсіндіңіз бе?
Не болды?
Мен сенің менімен біраз уақыт араласуыңды қаладым...
Сіз бос емес сияқтысыз...
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Кеттік (Миёши) А, жарай ма?
Мен де бүгін үйге ерте баруды жоспарлап едім.
Біз мұны ертең шындап бастаймыз.
Сіз шынымен үйге ерте барасыз ба?
Иә, бұл менің ниетім.
Ал, маған үйге баруға рұқсат етіңіз. (Микичи) Аха.
Көңілді болыңыз
Рахмет Маширо (Акихито) Жақсы жұмыс.
О
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Енді қайда барамыз?
...Бірақ менің уақытым аз.
...Бұл кәдімгі саябақ па? Бұл шынымен дұрыс жер ме?
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Ахсо
Эй (Акихито) Иә?
Маширо: Сіз осылай дедіңіз, бірақ сіз үйге бармайсыз.
Арманымыз орындалған соң ғана кездесеміз
Сондықтан мен Михомен тезірек танысамын деп үміттенемін.
Дәл қазір мен мангада көп жұмыс істеп жатырмын, солай ма?
Ең жақсысы туралы аздап түсінген сияқтысыз.
Бірақ бұл Маширо да...
Михомен шынымен танысқыңыз келеді, солай ма?
Михо да солай.
Өйткені, бұл екеуін жалғыз қалдыруға болмайды.
Ол енді екеуіңе араласпайды деп ойлайсыңдар ма?
Иә, бірақ
Олай болса мені қалдыр, Миёши, сен тым қамқорсың.
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Жақында мектепте
Михо мен Маширо ыңғайсыз.
Бір-бірімізден қашып жүрген сияқтымыз.
Мектеп бітіруіне бір аптадан аз уақыт қалды.
Менің орта мектептегі соңғы естелігім шынымен солай ма деп ойлаймын...
Михоға да, Машироға да жаным ашиды.
Иә
Сіз шынымен қамқорсыз.
Бірақ
Маған мұндай нәрсе қатты ұнауы мүмкін.
Иә?
Тағы бір рет айтыңыз! Мен дайын емес едім
Жоқ... Маған ұнамайды.
Иә, неге? (Акихито) Кез келген нәрсе.
Бұл не?
Такагидің сараңдығы!
Сараң болғаны дұрыс Мен бір нәрсе ойлап таптым.
Қый!
Азумен ең жақсы естеліктер қалдыру
Өтінемін, біз жасөспірімдер үшін тағы да түрлі нәрселер жасаңыз.
Айтсаңыз, риза болар едім.
Енді, үлкендер, осы мектептегі тәжірибелеріңізді пайдаланыңыз.
Үлкен ұшсаң екен деп дұға етемін.
Мен сізге келесі сөздерді жіберемін.
《Жоқ, жасама!》
(Шапалақтау)
Бітіру сөзі
Иә
Жауап Айко Ивасе, Түлектердің өкілі
Ең жақсы (Ғажайып) Сау болыңыз
Басқа орта мектепте оқысам да, мен сені әрқашан қолдаймын.
(Жолаушы) Білемін, білемін. Сен бар күшіңді салып жатқан сияқтысың.
Мона Такаги (Акихито) Ах Ах
Енді жылама
Даттейо
Мұрын! сен кірсің
Хехе
Маширо
Ишизава…
Ишизава
Мен сені кешіре алмаймын, бірақ...
Сені ұрғаныма мен кінәлімін. Мен кешірім сұрамын.
Бар күшіңізді салып көріңіз.
Сен не үшін келдің? Сол жігіт
Тезірек барамыз ба? (Тамаша) О
Қайтадан бірге ойнайық (Миёши) Иә.
Ах
Ах (Акито) Иә?
Жігіт алсаң маған хабар бер. (Студент қыз) Иә? Хехехе
Кая: тезірек үйге қайтайық (Миёши) Е, Михо?
Михо, не болды?
Кешіріңіз, мен сізге қайтадан электрондық хат жіберемін.
Ә? Иә.
Шуджин (Акихито) Иә?
Азу, сен үйге келдің бе?
Хаса Миёши мектеп бітіру рәсімі күні-
Ол Азу екеуінің үйге ақырын қайтатынын айтты.
Нашар, бірдеңені есіме түсірдім.
О, асығыңыз!
Михо Қараңдар, қараңдар! Арамшөптер осы жерден шығады
Өмір ғажап, солай емес пе?
Кая, сен бүгін арамшөпті жақсы көресің.
Не!
Сонда... шынымен бе?
Біраз уақыттан бері үшінші рет.
Ахаха…
Өйткені мен үйге бара жатырмын.
О
Михо Міне!
Иә?
Ах, а...
(қатты тыныс алу)
Сонда мен тағы да осында боламын!
Әй, Кая!
Ах...
А...
Михо, ақымақ, жоқ!
Маширо: Сенің бір ісің бар болғандықтан келген болуың керек.
Қашпа!
Ең жақсы, күрес!
Мен бірдеңе айтуым керек
(ит үреді)
Жоқ, Мэри Чан
Жақында бірдеңе айтуым керек.
Бірақ мен не айта аламын?
Бұл!
Қашанға дейін...
Сіз қанша уақыт күтесіз?
Күту
Мен мәңгілік күттім
Мен жай ғана «күту» арқылы түсіндім ...
13 наурыз 2009 ж
Біз орта мектепті бітірдік.
♪～
～♪
Мені Азу күтіп алады. Мен қазір не істеуім керек ...
«Бұл дүние ақша мен даналық туралы» аяқталды.
Мен Эйджиден жеңілгім келмейді.
О!
Келесі жолы «Шұғыл жаңалықтар және Хон Чан»
... арманға бастайтын алғашқы қадам
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory